Asunto: Solicitud de Prácticas en The Game Kitchen

Estimado equipo de The Game Kitchen,

Mi nombre es Ángel Roldán Rabanal, soy estudiante de 1º de Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma en SAFA Nuestra Señora de los Reyes, y me gustaría expresar mi interés en realizar prácticas en su estudio de desarrollo.

Soy un apasionado de los videojuegos y me encataría poder dedicarme a su desarrollo, especialmente del estilo que ustedes han desarrollado en títulos como Blasphemous.

He estado investigando y se que trabajais principalmente con C#, ya que vuestro motor principal es Unity en juegos como Blasphemous 1 y 2, a el cual le vais a sacar un DLC el 31/10/2024 llamado Mea Culpa.

Otro lanzamiento que teneís programado en 2025 es The Stone of Madness y seguir desarrollando All On Board!

Si que es cierto que yo no domino Unity, me encataría aprender, algunos lenguajes en los cual me desenvuelvo de una buena manera son Python, PHP, JavaScript y alguno más.

Y de experiencia llevo un año más o menos trabajando para la Dirección Central de SAFA trabajando con PHP, JavaScript, SQL, y lenguajes de marcas, también el uso de Metronic y Bootstrap y de algunas apis.

Estaré encantado de tener la oportunidad de colaborar con ustedes y aprender en un entorno tan creativo como el suyo. Quedo a su disposición para una entrevista o cualquier información adicional que necesiten.

Muchas gracias por su tiempo y consideración.

Un cordial saludo,
Ángel Roldán Rabanal
640280151
aroldanrabanal@safareyes.es
https://github.com/aroldanrabanal
